# ***Практическая работа. JS Start***
В этой практичской работе необходимо было выполнить сразу несколько задач:
1. **Стартовая страница**. Требуется создать главную страницу со списком всех заданий.
2. **Привет, мир!** Требуется создать страницу с текстом **«Посмотри в консоль, там что-то важное»**. В консоли страницы при запуске должна отображаться информация **«Привет, мир!»**.
3. **Подсказка**. Требуется создать страницу с текстом, при клике на некоторые элементы которого всплывает Информационное окно. Также необходимо изменить некоторый текст.
4. **Светофор**. Требуется создать страницу с круглым элементом, при клике на который цвет меняется в следующем порядке: зеленый - желтый - красный - зеленый - желтый - красный и т.д. Один клик — одна смена цвета. Изначально цвет элемента чёрный.
5. **Ввод текста**. Требуется создать страницу с ссылкой, при клике на которую появляется окно для ввода текста. При вводе текста в окно ввода в ссылке должен меняться текст на введенный.
6. **Перехват формы**. Требуется создать страницу с формой, где есть с поле ввода, кнопка отправки и текстовый блок с ***id duplicateField***. При вводе текста в поле ввода (***input***) текст должен дублироваться в текстовый блок с ***id duplicateField***. При нажатии кнопки **«Вывести текст в консоль и удалить из формы"** текст, написанный в ***input***, должен быть выведен в консоли, а поле ввода и ***duplicateField*** должны быть очищены.

Это основные задачи. Но так же, в качестве дополнительных баллов, необходимо было стилизовать страницы с помощью ***CSS***. 

Так же в качестве дополнительных баллов необходимо было модифицировать ***Задание 3. Светофор*** таким образом, чтобы все три разных круга (как на светофоре), смена цвета происходила при клике на любой из них. Каждый круг может принимать только один из цветов. При этом, когда один из кругов становится «цветным», остальные становятся черными. Порядок смены цвета тот же, что и в изначальном задании. 

В рамках этой работы использовались ранее полученные знания по ***HTML***, ***CSS***, и новый материал по ***JavaScript***.